Kebijakan Privasi

BPS Bangka membangun aplikasi Halostat sebagai aplikasi Gratis. Layanan ini disediakan oleh BPS Bangka tanpa biaya dan dimaksudkan untuk digunakan apa adanya.

Halaman ini digunakan untuk menginformasikan pengunjung mengenai kebijakan kami dengan pengumpulan, penggunaan, dan pengungkapan Informasi Pribadi jika seseorang memutuskan untuk menggunakan Layanan kami.

Jika Anda memilih untuk menggunakan Layanan kami, maka Anda setuju dengan pengumpulan dan penggunaan informasi sehubungan dengan kebijakan ini. Informasi Pribadi yang kami kumpulkan digunakan untuk menyediakan dan meningkatkan Layanan. Kami tidak akan menggunakan atau membagikan informasi Anda dengan siapa pun kecuali sebagaimana dijelaskan dalam Kebijakan Privasi ini.

Pengumpulan dan Penggunaan Informasi

Untuk pengalaman yang lebih baik, saat menggunakan Layanan kami, kami mungkin meminta Anda untuk memberikan kami informasi yang dapat diidentifikasi secara pribadi, termasuk tetapi tidak terbatas pada jenis informasi yang Anda kumpulkan. Informasi yang kami minta akan disimpan oleh kami dan digunakan sebagaimana dijelaskan dalam kebijakan privasi ini.

Log Data

Kami ingin memberi tahu Anda bahwa setiap kali Anda menggunakan Layanan kami, dalam kasus kesalahan di aplikasi, kami mengumpulkan data dan informasi melalui produk pihak ketiga di ponsel Anda yang disebut Data Log. Data Log ini dapat mencakup informasi seperti alamat Internet Protocol (IP) perangkat Anda, nama perangkat, versi sistem operasi, konfigurasi aplikasi saat menggunakan Layanan kami, waktu dan tanggal penggunaan Layanan, dan statistik lainnya.

Cookies

Cookies adalah file dengan sejumlah kecil data yang biasanya digunakan sebagai pengenal unik anonim. Ini dikirim ke browser Anda dari situs web yang Anda kunjungi dan disimpan di memori internal perangkat Anda.

Layanan ini tidak menggunakan "cookies" secara eksplisit. Namun, aplikasi dapat menggunakan kode pihak ketiga dan pustaka yang menggunakan "cookies" untuk mengumpulkan informasi dan meningkatkan layanan mereka. Anda memiliki opsi untuk menerima atau menolak cookies ini dan mengetahui kapan cookies dikirim ke perangkat Anda. Jika Anda memilih untuk menolak cookies kami, Anda mungkin tidak dapat menggunakan beberapa bagian dari Layanan ini.

Penyedia Layanan

Kami dapat mempekerjakan perusahaan pihak ketiga dan individu karena alasan berikut:

Untuk memfasilitasi Layanan kami;
Untuk menyediakan Layanan atas nama kami;
Untuk melakukan layanan terkait Layanan; atau
Untuk membantu kami dalam menganalisis bagaimana Layanan kami digunakan.
Kami ingin memberi tahu pengguna Layanan ini bahwa pihak ketiga ini memiliki akses ke Informasi Pribadi Anda. Alasan mereka adalah untuk melakukan tugas yang diberikan kepada mereka atas nama kami. Namun, mereka berkewajiban untuk tidak mengungkapkan atau menggunakan informasi untuk tujuan lain apa pun.

Keamanan

Kami menghargai kepercayaan Anda dalam memberikan kami Informasi Pribadi Anda, oleh karena itu kami berusaha menggunakan cara yang dapat diterima secara komersial untuk melindunginya. Namun, ingat bahwa tidak ada metode transmisi melalui internet, atau metode penyimpanan elektronik yang 100% aman dan andal, dan kami tidak dapat menjamin keamanan mutlaknya.

Tautan ke Situs Lain

Layanan ini dapat berisi tautan ke situs lain. Jika Anda mengklik tautan pihak ketiga, Anda akan diarahkan ke situs tersebut. Perhatikan bahwa situs eksternal ini tidak dioperasikan oleh kami. Oleh karena itu, kami sangat menyarankan Anda untuk meninjau Kebijakan Privasi dari situs web ini. Kami tidak memiliki kendali atas, dan tidak bertanggung jawab atas, konten, kebijakan privasi, atau praktik dari situs atau layanan pihak ketiga mana pun.

Privasi Anak-anak

Layanan ini tidak membahas siapa pun di bawah usia 13 tahun. Kami tidak dengan sengaja mengumpulkan informasi yang dapat diidentifikasi secara pribadi dari anak-anak di bawah 13 tahun. Dalam kasus kami menemukan bahwa seorang anak di bawah 13 tahun telah memberikan kami informasi pribadi, kami segera menghapus ini dari server kami. Jika Anda adalah orang tua atau wali dan Anda sadar bahwa anak Anda telah memberikan kami informasi pribadi, silakan hubungi kami sehingga kami dapat melakukan tindakan yang diperlukan.

Perubahan pada Kebijakan Privasi Ini

Kami dapat memperbarui Kebijakan Privasi kami dari waktu ke waktu. Oleh karena itu, kami menyarankan Anda untuk meninjau halaman ini secara berkala untuk setiap perubahan. Kami akan memberi tahu Anda tentang setiap perubahan dengan memposting Kebijakan Privasi baru di halaman ini. Perubahan ini efektif segera setelah diposting di halaman ini.

Hubungi Kami

Jika Anda memiliki pertanyaan atau saran tentang Kebijakan Privasi kami, jangan ragu untuk menghubungi kami di:

Email: halostatbps@gmail.com
Alamat: 4473+MG6, Jl. Ahmad Yani, Parit Padang, Sungai Liat, Parit Padang, Sungai Liat, Kabupaten Bangka, Kepulauan Bangka Belitung 33215
